Главный герой - муравей, вылупляется из яйца в непонятном месте, совсем один.
У него есть параметр голода, который нужно утолять и здоровье. Утолять голод - он может поедая других насекомых.

Он может перемещаться по этому мирку, но из-за того, что он мал и слаб он не может перебраться через лозы.
Чтобы расти - ему нужно убивать других насекомых и питаться ими, после чего идти спать, каждый новый день он становится чуть больше и ему подкидывают новых насекомых.

	Со временем муравей растет и становится сильнее, съев плюющееся насекомое он обретает способность плеваться спреем, благодаря чему разъедает лозы,
перегараживающие путь дальше(к другому тестовому экземпляру муравья).
	Съев другого тестового муравья, герой обретает способность плеваться направленными бомбочками, что плавят камень, которым окружено это место.
	Однако расплави камень, наш муравей натыкается на невидимую стену(стекло), за которым видит не привычный себе маленький мирок, а непонятную лабораторию.

	Справой стороны нет декораций типа грибов и деревьев, что явно говорит о том, что они были уничтожены красным муравьем. Однако 
вернувшись на свою сторону игрок явно начнет стреляться бомбочками, и заметит, что она уничтожает декорации. Этим самым он доберется 
до камня и продырявит себе путь на волю, однако упрется в стекло...

План разработки:
+ Отрефакторить код, сделать его более SOLID'ным.
+ Сделать укус на ЛКМ
+ Добавить интерфейс, отображающий здоровье, энергию(уменьшается при плевках), голод(просто по приколу)
+ Сделать вылупление из яйца 
+ Добавить мелких мошек на первый уровень
+ Сделать Bite Bullet привязанной к челюсти.
+ Сделать первый уровень.
+ Добавить кровать игроку в ней пропускается день.
+ Сделать значок голода над головой Анта
+ Сделать второй уровень.
+ Сделать переходы между уровнями.
+ Реализовать рост уровня Анта.
+ Добавить третий уровень.
+ Сделать логику мухи на третьем уровне (Преследование, атака)
+ Сделать плевок спреем на ПКМ
+ Сделать усиленный плевок на удержание ПКМ и слабый плевок на быстрое нажатие ПКМ
+ Добавить ошметки после смерти мухи.
+ Сделать чтобы дерево плавилось при воздействии плевка.
+ Сделать вторую половину уровня
+ Сделать противника гусеница(Ползет медленно, но при виде игрока напружинивается и быстро ползет на него.
+ Добавить на другой стороне уровня другого муравья(красного), который умеет плеваться бомбочками.
+ Красный муравей атакует игрока и пытается убегать, уворачиваться от его укусов и спрея.
+ Сделать каменную стену слева от кровати ГГ, чтобы она плавилась при воздействии бомбочки.
+ Добавить стекло и другой фон за ним.
+ тряска камеры при попадании врага.
+ Незаметно что муха получает урон.
+ Игрок засыпает, нажав S
+ После убийства Анта, красный муравей должен прекратить его атаковать.
+ Дбавить меню
+ Сделать чтобы способности приобретались по ходу игры, а не все в начале.
+ С правой стороны ничего нет
+ Добавить экраны окончания игры.
+ Сделать завершение игры


--------------------\ Сюжет /------------------------------------------------------------------------------------------- 
> День 1) Муравей вылупляется из яйца, что лежит на пеньке, этот же пенек и место спячки.
Очень голодный, ходит по округе и ест всё живое, после чего возвращается на пенек.
За непробиваемым деревом летает муха.

> День 2) Муравей просыпается и снова ест грибы, один из грибов лежит на боку(подозрительно), 
и добавить знак вопроса над головой Анта, чтобы игроки понимали, что это было сделано специально.
За непробиваемым деревом мухи уже нет.

> День 3) Грибов уже нет, но перед деревом летает огромная муха, которая ранее летала за за ним, и тут же пытается забрызгать его спреем.
Нужно сделать 3 укуса, после чего муха падает и её можно есть.
Ант поедает труп мухи и получает способность плеваться кислотой. В туториале говорится о том, что он может расплавить дерево за которым выступ,
однако я немного тролль, поэтому Ант запрыгуть туда всё равно не сможет :D

> День 4) С утра его атакуют несколько мух, однако Ант обнаруживает способность плеваться спреем, как муха, и быстро с ними разбирается.
Поев кучу трупов Ант засыпает.

> День 5) Ант достаточно вырос и уже может запрыгнуть на уступ. 
На той стороне он встречает кучи мух, что пытаются атаковать его. И в яме он встречает здоровенную гусеницу.
Здоровенная гусеница, тут же пытается его придавить.
Перекусив гусеницей Ант возвращается назад и ложится спать.

> День 6) Повышаем уровень и прыгаем уже высоко. Идем вправо, разбирается по дороге с новыми мухами и запрыгиваем на недоступную стену.
На той стороне видим здоровенную гусеницу, но к нашему удивлению вместо атаки она пытается убежать. Над головой появляется вопрос.
Догоняем гусеницу и она уходит за экран. Дальше мы видим яму в которой сидит красный муравей, что жрет эту гусеницу.
Другой муравей поднимает голову и смотрит на Анта, шевеля усиками. Если игрок прыгнет в его яму,
а это необходимо, то второй муравей немедленно нападаёт на Анта пытаясь заплевать его бомбочками.
Съев муравья, Ант получает его способность и возвращается назад, чтобы расплавить уже знакомую стену.
Ант бежит сквозь неё к свету, но путь дальше закрыт стеклом, за которым видет другой мир. И ничего уже нельзя с этим стеклом поделать.
Ант так и останется заперт в этом аквариуме.
## Концовка #1 ##

## Концовка #2 ##
Игрок может не убивать агрессивного муравья, а сразу бежать назад и привести его к этой стене, ловко увернувшись от вражеской бомбочки так, чтобы она попала в стену.
После этого враждебный муравей на секунду прекращает атаку и, пошевелив усиками, бежит мимо Анта прямо к новоиспеченному выходу.
Ант следует за ним к свету и обнаруживает, что он стоит у стекла, за которым видет другой мир.
Как только игрок полюбюуется миром снаружи, второй муравей начнет грызть стекло, но один он ничего не может сделать, однако
как только присоединится игрок - стекло начинает ломаться.
После нескольких укусов стекло разбивается и оба муравья убегают на свободу...

## Концовка #3 ##
Ант не сбегает с красным муравьем, а возвращается назад в кровать.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------